Repository: makeabug/foobar
Catalog: foobar/apps/readers/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Category Name
zh: 栏目名

source: Category Slug
zh: 栏目标识

source: Position
zh: 位置

source: Created Time
zh: 创建时间

source: Updated Time
zh: 更新时间

source: Reader Category
zh: 订阅源栏目

source: Reader Categories
zh: 订阅源栏目

source: Feed Title
zh: 源标题

source: Feed Url
zh: 源地址

source: Reader Feed
zh: 订阅源

source: Reader Feeds
zh: 订阅源
